Ligaria o primeiro interruptor e deixaria ligado por alguns minutos.

Desligaria o primeiro interruptor e, ao mesmo tempo, ligaria o segundo interruptor.

Agora, iria até a sala das lâmpadas. As situações possíveis são:

Se a lâmpada estiver acesa, o interruptor 2 controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada, toque a lâmpada. Se ela estiver quente, o interruptor 1 controla essa lâmpada. Se estiver fria, o interruptor 3 controla essa lâmpada.
Dessa forma, você pode identificar qual interruptor controla cada lâmpada com apenas duas idas até a sala das lâmpadas.

